係海達你啊
嘩，真係好耐冇見喇
最近你好嘛？
都算係幾好噉啦
噉你揾工揾成點啊？
開始揾緊㗎喇，慢慢啦
噉樣就好喇
本身我都覺得有啲擔心㗎
我覺得同海達變得越嚟越生疏噉樣
你都傻嘅，咪講埋啲衰嘢啦
我哋識咗咁耐
早就已經唔止係同事咁簡單
係噉嘅
如果你唔嫌麻煩嘅話
不如我今日就去你屋企度瞓一晚
唔可以喎…
吓，唔可以啊
同我住嗰個好怕生寶㗎
原來係噉啊
不如你揾大相問下
吓，大相啊，唔得，唔係幾好嘅
我又未同佢熟到可以上佢屋企過夜喎
但係我同海達你都未friend到
可以畀你上我屋企啊
有越平嘅房就越好啊
你買package會着數好多㗎喎
噉樣啊，我就揀住八個鍾先啦
多謝幫襯
走嗰陣麻煩記得拎埋張單去櫃枱吖
點瞓到啊？
你話咩話？
你話喺佢揾到工之前都唔會揾佢？
估唔到烈子你都幾絕㗎喎
我之前太過縱佢喇，所以今次要嚴啲啊
你做得啱啊
淨係一邊付出嘅話，對大家都冇好處
我會打畀佢，等佢唔可以偷懶唔揾工
做得好
不過我就唔係幾放心喇
之前咪話海達好沉迷嗰隻game
係需要同隊友組到一齊玩嘅
呢隻game有啲舊啊，格麗
希望同佢一齊玩嘅隊友唔會係壞人嚟啦
始終海達係好容易受人影響嘅人
而家唔係玩嘅時候啊
我而家去咗網吧啊
竟然問我點解
一係最衰都係你條友囖
喺粵倉迪吧分店
佢問呢啲嘢嚟做乜嘢啊？
你係海打？
係啊
我就係遍地屍骸
估唔到又會咁巧㗎
好得人驚
有啲男人一知道我係女仔
就會突然之間無端端變得好興奮
仲會話不如出嚟見下面啦
遇到呢啲人就會好麻煩
所以我就扮男仔，噉會方便好多
噉點解你又嚟見我𠸏？
你應該有女朋友㗎
點解又會嚟網吧嘅呢？
如果你冇地方住
氹你女朋友同居咪得囖？
邊好意思開口話課金課到冇晒錢啊？
況且都揾唔到時機同佢講
噉你到底課咗幾多錢啊？
咁多左右囖，三萬yen好少咋？
唔係啊，係30yen
你係咪傻㗎？
仲唔好意思講，日日最衰都係你吒嘛？
做咩啊？
吖？
呢部自動咖啡機最近都壞壞地㗎喇
你折墮到瞓網吧，竟然怪我
你呢個人諗嘢都幾得意㗎喎
好啦，我瞓先啦
瞓唔着啊
奇喇
等陣先
現居地址呀？
乜海達係你個真名嚟嘎？
你你嚟呢度做乜嘢啊？
我嚟呢度做嘢㗎
你嚟做嘢？
我上網揾啲filler詞做
有文書工作或者幫人寫下評論之類
好多類型㗎
執緊份CV，煩緊冇地址
唔知點算呢
噉要睇下你係咪想揾間穩正嘅公司
如果係噉
就千祈唔好寫假地址畀人哋啦
出到嚟社會做嘢，信用係最緊要㗎
不如寫你父母地址咯
我唔想用𠺢嘛
都知你有苦衷㗎喇
如果唔係就唔使髮網波
你係遍地屍骸嘅朋友，噉樣啊
梗係可以介紹你嚟做啦
咁啱我哋唔夠人用
體力勞動你得唔得啊？
我驚我做唔到啊
想揾份正當工嘅話，呢
首先係要儲夠錢離開呢度
睇你個樣唔夠，分成啲喪屍噉啊
去到面試咪等嘥時間
嚟到呢度就要睇清楚自己咩身世
如果你仲覺得自己有得揀嘅話
噉你肯定會失望
上車先啦
去到之後就可以同公司借衫㗎喇
海蛋冇事吖嘛，掂唔掂啊？
畀心機啊
睇嚟我嘅體能真係好差啊
好肚餓啊
但係食嘢就會嘔
一日人工係一萬yen
網吧嘅留位費要用2000yen
1520yen食嘢
沖涼要480yen
儲物櫃擺嘢用900yen
仲要用800yen來洗衫
諗下先
仲有咩呢？
好嘛，海達先生
啱啱收工返嚟啊
冇錯啊，我喺地盤返通宵更
睇嚟喺地盤做嘢好辛苦
我勁眼瞓啊
附近好似咁啱有活動搞緊
而家到落房已全部滿晒
淨係得返開房區先有位
你介唔介意？
我一定要快啲做到錢
儘快離開呢度先得
對於列子嘅message
佢竟然夠膽死，二讀不回
仲要衰到電話都唔打個返嚟𠻹
呢條友真係冇得救㗎喇，正個蠢材啊
佢肯定係打機，仲係打完通宵
跟住瞓到成隻豬㗎咩？
妃子啊
我冇心情同你玩
對唔住，我一時太過high𠻹
今次突擊行動係要睇下佢究竟做緊乜
要將喺佢心入面嘅魔鬼趕走
我噉做都係為咗我同佢美好嘅將來
今次行動咁好玩，正我睇show啊
海大
好似唔喺度啊，可能扮冇人㗎啫
喂，海大呢
如果你唔想我哋爆你門嘅話
你就快啲出嚟啦
我搬咗嚟呢度住咗兩個禮拜喇喎
點會噉㗎？
鬼殺咁嘈㗎，邊個衰人入嚟唔交真機啊？
電話響啊
系列子啊
咩事啊？
我想問你，而家喺邊度啊？
我而家喺屋企囖
佢有第二個
唔好噉啦，你面對現實啦
佢畀人搖，佢監視，所以覺得好辛苦
呢個時候有一個女仔喺
online game裏面出現
於是佢哋互相吸引，感情順利發展
海達就搬去對方屋企住
相信唔使好耐就會見到佢哋將情侶
cosplay擺上網㗎啦
唔該，你哋兩個唔好一味靠果亂咁講喇
如果你唔想亂諗嘅話
噉就直接問海達咪得囖
你自己唔搞清楚嘅話，就咪怪我哋
列子啊
不如你認真問多一次海達先啦
嚟啦
唔制，我驚啊
噉就不要等我幫你問啦
你終於醒喇
你頭先好似死咗嘅喪屍噉樣
所以叫姑喱先生抬你入嚟
好耐冇打平個人舒服噉樣瞓呢
呢一間房兩個人租會平好多㗎
不如夾租？
唔使，多謝晒喇
其實我隻係覺得自己都有少少責任
唔夠精神去地盤開工
整親嘅話，點算啊？
不如一齊努力吖
就好似我哋打機嗰陣噉
睇住嚟啦，遍地屍骸
見識下稀有道具寶劍嘅真正威力先啦
佢返嚟喇
首先用火焰雷霆霹靂
跟住呢，仲有水淹雷霆霹靂
仲有冇？
仲有就梗係終極雷霆霹靂
真係好犀利啊
好
你識用喇喎，菜鳥嚟啫
你好嘛，遍地屍骸
好好啊
不如今日去打獵啦
1001972
我今日都係唔去喇
1004692
尋晚海大你瞓着咗
1006292
我就單機玩喺迷惘森林識咗個新手玩家
1011452
同佢通宵玩到今朝
1014525
佢同我講
1015605
好想睇下嗰招終極雷霆霹靂喎
1018685
你玩一陣畀佢睇下囖
1024725
吖，嚟啦…
1027086
就係佢喇
1030646
睇落好大份噉
1038286
第一次見面，你哋好啊
1040366
我叫飛離流碧